Hardare:-
		PC Assemble:-Lov Computer Solution Provides all type computer Normal and Gaming & Servers assemble.
		Laptop Repair:-Lov Computer Solution provides solved all types problems of laptop in Delhi NCR
		Motherboard Repair:-Lov Computer Solution provides cheep and best service chip level Motherboard repair.
		Hardare Periphrals:-Lov Computer solution provides all types computer peripheral devices and product like Computers,Laptops,Printers.
Networking:-
		Network Installation:-Lov Computer solution provides local area network setup and troubleshoot network issues and provide secure network in offices and home.
		Network Support:-Lov Computer Solution provides remotely support and on side support office and home.
software:-
		System Software:-Lov Computer Solution provides system softwares like Microsoft Windows all edition and Microsoft Server & Linux Ubuntu.
		Software installtion:-Lov Computer Solution provides all types application softwares trial and paid like Microsoft Office, Coral Draw, Media players, Browsers and Much Many More.
		utility software:-Lov Computer Solution provides all kinds of drivers like Graphics, Sound, Chipset, Compression utility, Backup software.
antivirus:-
		Antivirus install upgrade & updates:-Lov Computer Solution Provides secure computers it provide regularly updates antiviruses and cleanup  regularly unwanted files and cache.
		Data Recovery:-Lov Computer Solution provides  all types data recovery like Hard Drive, pendrive important data securely save  with best paid softwares.
		Pendrive SD-Card Recovery:-Lov Computer Solution provides pendrive and SD card Recovery that important data was delete or corupted we have try data save or virus effected recovery.
Annual maintainance cost:-
				AMC:-Lov Computer Solution Provides Annual Maintainance Contract For companies or home best and quick support and well educated and experience engineer.
				On Site Services:-Lov Computer Solution Provides On Site Support office or home in Delhi NCR.
printer repair:-
				Printer repair:-Lov Computer Solution Provides Laser Printer repairing reasonable price and good service.
				Poner And Catridge Refiling:-Lov Computer Solution Provides on site toner refilling like office or home with best printing.



1- SELECT service.id,category_table.cat_name,service.service_name,service.description,service.image,service.cat_id FROM service,category_table
WHERE category_table.status='Y' AND service.status='Y' AND category_table.cat_id = service.cat_id AND service.cat_id

2- SELECT service.id,service.service_name,service.description,service.image,service.cat_id FROM service WHERE service.status='Y'

3- SELECT * FROM service WHERE status='Y'